Infochien : Bonjour je suis un chienbot ! Je peux parler de beaucoup de chiens.

Bonjour ! Peux-tu me donner une liste de tous les chiens que tu connais ?

Infochien : Bonjour !
Infochien : Voici la liste de tous les chiens de la base de donnée :
Le dalmatien, le akita, le golden retriever, le bouledogue, le epagneul breton, le chien de berger islandais, le samoyède, le lévrier afghan, le chow-chow, le bichon maltais, le terre-neuve, le lapphund suédois, le beagle, le spitz allemand, le labrador retriever, le berger allemand, le terrier écossais, le dogue de bordeaux sont dans la base de donnée.


Infochien : Des questions ?

quelle est la taille du chien de berger islandais ?

Infochien : Le chien de berger islandais est un chien de 46 cm.
Infochien : Ouaf.

et celle du beagle stp ?

Infochien : Le beagle est un chien de taille petite à moyenne (41 cm).
Infochien : Je sais tout sur les chiens !

Et celle du labrador retriever ?

Infochien : Le labrador retriever est un chien de taille moyenne (57 cm).
Infochien : Quelque chose d'autre ?

Et le poids du samoyède ?

Infochien : Désolé, mais je n'ai pas cette information.
Infochien : Des questions ?

et sa taille ?

Infochien : Le samoyède est un chien de taille moyenne (57 cm).
Infochien : Voulez-vous en savoir plus ?

et son origine ?

Infochien : L'origine du samoyède est : Russie européenne.
Infochien : Des questions sur les chiens ?

Quel est le plus grand chien entre le beagle et le samoyède ?

Infochien : Comparons le beagle et le samoyède.
Infochien : Le samoyède (de taille moyenne) est plus grand que le beagle (de taille petite à moyenne).
Infochien : Je sais tout sur les chiens !

Quel est le plus grand chien ?

Infochien : Voulez-vous comparer deux chiens (dites 'ouaf'), ou faire une comparaison absolue (dites 'ouaf ouaf') ?
 
ouaf ouaf
Infochien : Le chien le plus grand de la BD est le lévrier afghan.
Infochien : Voulez-vous en savoir plus ?

et le plus gros ?

Infochien : Voulez-vous comparer deux chiens (dites 'ouaf'), ou faire une comparaison absolue (dites 'ouaf ouaf') ? 

ouaf ouaf

Infochien : Le chien le plus gros de la BD est le dogue de bordeaux.
Infochien : Quoi d'autre ?


Quel est le plus gros, entre le dogue de bordeaux et le dalmatien ?

Infochien : Comparons le dogue de bordeaux et le dalmatien.
Infochien : Le dogue de bordeaux (80 kg) est plus lourd que le dalmatien (32 kg).
Infochien : Je sais tout sur les chiens !

d'où vient le labrador retriever ?

Infochien : L'origine du labrador retriever est : Royaume-uni.
Infochien : Voulez-vous en savoir plus ?

et le golden retriever ?

Infochien : L'origine du golden retriever est : Britannique.
Infochien : Quoi d'autre ?

Quels sont les chiens provenant d'Allemagne ?

Infochien : Les berger allemand, les spitz allemand viennent d'Allemagne.
Infochien : Des questions sur les chiens ?

et du Japon ?

Infochien : Les akita viennent de Japon.
Infochien : Voulez-vous des informations sur les chiens ?








--------
Pays possibles : 
russie européenne
angleterre
islande
mongolie
royaume - uni
française
dalmatie
allemagne
inconnue
île canadienne de terre - neuve
inconnue
afghanistan
allemagne
britannique
suède
bretagne
ecosse
japon


